
안녕하세요, 로스트아크입니다.5월 31일 정기점검이 종료되었습니다. (10:00)5월 31일 정기점검 이후 업데이트된 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.안내해 드리는 내용을 참고하시어, 로스트아크 플레이에 불편함이 없으시길 바랍니다.#anchor-1629766953499[목차] 신규 콘텐츠 추가신규 모험 섬 '라일라이 아일랜드' 추가개선 및 오류 수정 사항#anchor-1629766901331신규 콘텐츠 추가신규 모험 섬 '라일라이 아일랜드' 추가신규 모험 섬 '라일라이 아일랜드'가 추가되었습니다.'라일라이 아일랜드'는 '모험 섬'으로 분류되며, 프로키온의 나침반 스케줄에 따라 입장이 가능합니다.'라일라이 아일랜드'는 파푸니카 남쪽 해역에 위치하고 있습니다.'라일라이 아일랜드'에서 진행 가능한 일반 퀘스트 2종 및 경쟁 퀘스트 1종이 추가되었습니다.'라일라이 아일랜드'의 경쟁 퀘스트를 통해 획득 가능한 신규 장난감 3종이 추가되었습니다.설탕색 아기 피냐타레몬색 아기 피냐타황금색 아기 피냐타'라일라이 아일랜드'의 경쟁 퀘스트를 통해 획득 가능한 신규 설치물 3종이 추가되었습니다.늠름한 신수상우아한 신수상위엄있는 신수상'라일라이 아일랜드'에 모코코 씨앗이 추가되었습니다.'라일라이 아일랜드 섬의 마음'이 추가되었습니다.'라일라이 아일랜드' 관련 신규 업적 1종 및 칭호 1종이 추가되었습니다.#anchor-1634616686970▲ 맨 위로개선 및 오류 수정 사항[전투/스킬]기공사 '벽력장' 스킬 '몰아치는 공격' 트라이포드 적용 시, 스킬 판정 범위를 기본 스킬 및 다른 트라이포드 적용 시의 범위와 동일하게 변경하였습니다.기공사 '번천장' 스킬 '폭발적인 힘' 트라이포드 아이콘이 알림 설정 UI에서는 실제와 다른 아이콘으로 출력되는 현상을 수정하였습니다.데빌헌터 '심판의 날' 스킬을 다음과 같이 수정하였습니다.마지막 사격 이후 홀딩이 즉시 종료되도록 개선하였습니다.스킬 사용 후, 별도의 입력 없이 첫 번째 사격이 발동되도록 개선하였습니다.'드래곤 브레스' 트라이포드 효과를 다음과 같이 변경하였습니다.기존 : [화] 속성으로 변경된다. 드래곤 브레스 탄환을 사격하여 적에게 주는 피해가 35.0/42.0/49.0/57.0/65.0% 증가하며, 대상을 5초간 화상 상태로 만들어 매 초마다 N의 피해를 입힌다. 화상은 최대 5회까지 중첩된다.변경 : [화] 속성으로 변경된다. 드래곤 브레스 탄환을 사격하여 적에게 주는 피해가 35.0/42.0/49.0/57.0/65.0% 증가하며, 대상을 5초간 화상 상태로 만들어 매 초마다 N의 피해를 입힌다. 화상은 최대 4회까지 중첩된다.데빌헌터 '원샷원킬' 스킬을 다음과 같이 수정하였습니다.준비 모션을 소폭 빠르게 개선하였습니다.공중에서 떨어지기 전까지 추가 키를 입력하여 착지할 수 있도록 개선하였습니다.추가 키를 입력하여 착지 시, 보다 빠르게 착지하도록 개선하였습니다.'백발백중' 트라이포드 효과를 다음과 같이 변경하였습니다.기존 : 사격 공격 적중 시 남은 재사용 대기시간이 2.0초 감소하며, 원샷원킬 스킬의 피해량이 30.0/33.3/36.6/40.0/43.3% 증가하는 효과를 획득한다. 해당 효과는 최대 3회까지 중첩되지만, 공격이 빗나갔을 경우에는 모든 중첩이 제거된다. 변경 : 사격 공격 적중 시 남은 재사용 대기시간이 2.0초 감소하며, 원샷원킬 스킬의 피해량이 45.0/50.0/55.0/60.0/65.0% 증가하는 효과를 획득한다. 해당 효과는 최대 2회까지 중첩되지만, 공격이 빗나갔을 경우에는 모든 중첩이 제거된다.데빌헌터 '조준 사격' 스킬 '애프터쇼크' 트라이포드 적용 시, 마지막 사격까지의 딜레이를 소폭 감소시켰습니다.데빌헌터 '조준 사격' 스킬 및 트라이포드의 이펙트와 사운드를 개선하였습니다.데빌헌터 '심판의 날' 적중 시 출력되는 이펙트 및 사운드를 개선하였습니다.데빌헌터 '원샷원킬' 스킬 및 트라이포드의 이펙트를 개선하였습니다.데빌헌터 '핸드거너' 각인 적용 중, 이동 효과 아바타 장착 후 이동 시 이동기 이펙트가 노출되지 않는 현상을 수정하였습니다.아르카나가 '운명의 수레바퀴' 버프를 보유하고 있는 상태에서는 '운명의 수레바퀴' 카드를 사용할 수 없도록 변경하였습니다.소서리스 '엘레기안의 손길' 스킬 '느림보' 트라이포드 적용 시, 스킬 활성화 상태에서 적에게 피격되는 경우 해당 적에게 '느림보' 디버프가 적용되지 않는 현상을 수정하였습니다.데모닉 '슬래셔' 스킬 '일렉트로닉 쇼크' 트라이포드 툴팁 내 재사용 대기시간 관련 문구가 붉은색으로 강조되도록 변경하였습니다.[아이템]아래 아이템 툴팁에 각 아이템 사용 방법 안내를 보강하였습니다.영지 활동력 회복 물약일일 에포나 의뢰 + 1주간 에포나 의뢰 + 1에포나 의뢰 즉시 완료권도약의 정수/초급 도약의 정수초급/중급/고급 생명의 기운 회복물약[퀘스트/업적]슈샤이어 대륙 입항에 필요한 선행 퀘스트를 변경하였습니다.기존: 에아달린의 선물변경: 슈샤이어로NPC의 대사로 퀘스트 선행 조건을 안내하는 일부 퀘스트의 안내 방식을 일괄 통일하였습니다.슈샤이어 대륙 입장 조건을 충족하지 않은 상태에서 슈샤이어 대륙 항구 근처로 이동 시, 해협 외부로 이동이 불가능하여 퀘스트 진행이 불가능한 현상이 발생하지 않도록 퀘스트 수행 구역을 확장하였습니다.루테란 동부 퀘스트 '과수원의 괴짜 약술사' 수행 시 일부 기억의 오르골 퀘스트 진행 불가에 대한 안내를 퀘스트 저널에 추가하였습니다.NPC '에아달린' 호감도 퀘스트 '당신만의 기사' 진행 중, '마법 학회로 이동' 단계에서 일부 NPC의 동일한 말풍선이 여러 차례 출력되는 현상을 수정하였습니다.루테란 동부 모험 퀘스트 '흑장미 교회당' 진행 중, NPC '실라'와 대화 시 마지막 대사가 출력되기 전에 대화가 완료되는 현상을 수정하였습니다.창술사 '절정' 각인 적용 중, 스탠스 변환 시 아래 업적 카운트가 상승하지 않는 현상을 수정하였습니다.전투 준비 태세 I전투 준비 태세 II[시스템/환경설정/UI]볼라르 섬에서 획득한 '대포알', '작살'이 지역 이동 시 제거되도록 변경하였습니다.게임 로딩 화면에 출력되는 특정 문구를 현재 적용된 사항과 동일하게 수정하였습니다.일부 전용 복장을 해제할 수 없는 지역에서는 캐릭터 정보 창의 '복장 해제' 체크 옵션이 보이지 않도록 변경하였습니다.특정 콘텐츠 입장 시 기존에 설정해둔 통합 프리셋으로 변경되지 않는 현상을 수정하였습니다.카드 보관함 카드 성장 영역에 성장시킬 카드 등록 후 지역 이동 시, 카드 등록이 취소되었으나 카드 목록에는 해당 카드가 선택 상태로 노출되는 현상을 수정하였습니다. 카드 자동 등록을 설정한 상태에서 카드 팩을 개봉하여 카드를 획득한 경우, 특정 조건에서 낮은 확률로 카드 등록 관련 시스템 메시지가 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.※ 해당 현상 발생 시점에 실제로 카드는 정상 등록되었습니다.일부 말풍선 내 문구 줄바꿈이 어색하게 적용되는 현상을 수정하였습니다.어빌리티 스톤 세공 중 좌측 리스트를 스크롤 하는 경우, 리스트에 '세공 중' 텍스트 표기가 사라지는 현상을 수정하였습니다.확장 미니맵이 특정 종류의 UI와 겹친 상태일 때, 확장 미니맵 일부 심볼과 겹쳐진 다른 UI 영역 클릭 시 심볼이 클릭되는 현상을 수정하였습니다.게임 내 고객센터에서 스크린샷 첨부 시, 돋보기 버튼을 연속으로 클릭하면 스크린샷이 중앙을 이탈하여 출력되는 현상을 수정하였습니다.친구 UI에서 현재 태초의 섬 '배틀 아레나'에 위치한 캐릭터의 위치가 어색하게 출력되는 현상을 수정하였습니다.각종 시스템의 '색 변경' 창에서 색상/밝기 정보 입력 후 '색 변경' 창 재오픈 시, 기존 입력한 색상/밝기 정보는 유지되지만 '색 변경' 창의 옵션은 선택된 실제 색상/밝기 정보와 다른 정보로 노출되는 현상을 수정하였습니다.[군단장 레이드/던전 콘텐츠]군단장 레이드 '몽환군단장 아브렐슈드' 2관문에서 '몽환의 기사'를 등장과 동시에 처치하는 경우, 간헐적으로 '프로켈'과의 전투 공간에 암전이 유지되는 현상을 수정하였습니다.군단장 레이드 '광기군단장 쿠크세이튼' 2관문 진행 중, 카드에 숨은 '쿠크' 찾기 패턴에서 간헐적으로 카드가 생성되지 않는 현상을 수정하였습니다.어비스 던전 혼돈의 상아탑 '짓밟힌 정원' 1관문 진행 중, 원거리 공격 대상 디버프를 가지고 있는 캐릭터가 전투 구역 외곽에 등장하는 식물 몬스터에게 잡힌 상태에서 기믹이 종료되는 경우 디버프가 해제되지 않는 현상을 수정하였습니다.볼다이크 카오스 던전 '계몽' 진행 중, 특정 맵 지점에서 시야를 가리는 오브젝트를 제거하였습니다.로헨델 대륙 던전 '몽환의 궁전' 진행 중, 암흑의 방에서 랜턴을 들고 특정 위치로 이동 시 알 수 없는 오류 메시지가 출력되는 현상을 수정하였습니다.[원정대 영지]주크박스 음원 종료 시점의 여운 길이를 조정하였습니다.원정대 영지 저택 내부에서 놀이 운영/둘러보기 모드에 진입하여 트로피 룸 구역 선택 시, 전시된 트로피가 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.다른 캐릭터의 원정대 영지 방문 시, 간헐적으로 미니맵 상단의 지역명이 자신의 영지 이름으로 출력되는 현상을 수정하였습니다.[섬 콘텐츠/길드 점령전]태초의 섬 '배틀 아레나'에서 무기를 습득하는 동안 선이동 설정이 가능하도록 변경하였습니다.무기를 줍는 동안 이동 입력 시, 무기 습득 모션 종료 직후 이동합니다.태초의 섬 '배틀 아레나'에 입장하였을 때, 특정 조건에서 자신의 PC에서만 본인 캐릭터가 배틀 아레나 전용 복장을 장착하지 않은 상태로 노출되는 현상을 수정하였습니다.잔혹한 장난감 섬에서 경쟁 퀘스트를 시작하는 시점에 다른 지역으로 이동 시, '요술 랜턴'은 손에 들고 있지만 '미로정원'으로 이동할 수 없는 현상을 수정하였습니다.길드 점령전 '그릇된 욕망의 섬' 거점에서 같은 종류의 '저주받은 검'에 2회 연달아 상호작용 시, '암흑' 버프가 갱신되지 않는 현상을 수정하였습니다.[그래픽]특정 해상도에서 캐릭터 선택 화면의 UI 숨기기 후 스크린샷 촬영 시, '나가기' 버튼이 함께 촬영되는 현상을 수정하였습니다.볼다이크 '현자의 탑'에서 NPC '지각한 현자'가 특정 공간에 들어가지 않고 사라지는 현상을 수정하였습니다.볼다이크 대륙 던전 '혼돈의 상아탑' 진행 중, 특정 지역에서 캐릭터와 일부 오브젝트의 그림자가 어색하게 출력되는 현상을 수정하였습니다.[기타]일부 텍스트의 오탈자 및 어색한 표현을 수정하였습니다.로웬 '툴루비크 전장' 진행 중, 특정 상황에서 상대 진영 캐릭터에 의해 처치되었을 때 도움 포인트를 획득하는 현상을 수정하였습니다.#anchor-1629766995393 ▲ 맨 위로항상 감사 드립니다.
