
안녕하세요, 로스트아크입니다.6월 7일 정기 점검이 종료되었습니다. (10:00)6월 7일 정기 점검 이후 업데이트된 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.안내해 드리는 내용을 참고하시어, 로스트아크 플레이에 불편함이 없으시길 바랍니다.[PVP 경쟁전 시즌 7 오픈 안내]PVP 및 경쟁전 시즌 7이 시작되었습니다. 신규 시즌 시작에 따라, 경쟁전 등급 및 평점은 이전 시즌의 성적을 토대로 압축 조정되었습니다.지난 시즌 플레이 정보가 있는 경우, 평점은 지난 시즌 평점 기준으로 압축 조정됩니다.지난 시즌 플레이 정보가 없는 경우, 평점은 1150으로 시작됩니다.조정된 평점에 따라 등급의 유지/진급/강등이 발생할 수 있습니다.시즌 6에서 획득한 탈 것은 더 이상 이용할 수 없습니다.지난 시즌에 획득한 '용기의 주화'는 보유량이 0으로 초기화되었습니다.PVP 계급 점수를 획득할 수 있습니다.초단 이상 달성 시 증명의 전장, 협력전, 길드 점령전(PVP) 및 각종 PVP 콘텐츠에서 계급 점수를 획득할 수 있습니다.시즌 6에서 구매한 명예형 보상은 다음 시즌이 시작될 때까지 사용할 수 있습니다.시즌 7 등급 별 보상이 추가되었습니다.[전투/스킬/캐릭터]기공사 일부 스킬의 트라이포드 효과를 아래와 같이 수정하였습니다.번천장 '폭발적인 힘'기존: 금강선공 단계가 3단계일 때 적에게 주는 피해가 70.0/78.4/86.8/95.9/105.0% 증가한다.변경: 금강선공 단계가 3단계일 때 몬스터에게 주는 피해가 70.0/78.4/86.8/95.9/105.0% 증가한다.풍뢰일광포 '폭발적인 힘'기존: 금강선공 단계가 3단계일 때 적에게 주는 피해가 30.0/37.0/44.0/52.0/60.0% 증가한다.변경: 금강선공 단계가 3단계일 때 몬스터에게 주는 피해가 30.0/37.0/44.0/52.0/60.0% 증가한다.환영격 '끓어오르는 투지'기존: 금강선공 단계가 3단계일 때 잔상 공격을 통해 적에게 주는 피해가 115.0/125.3/136.9/148.4/159.9% 증가하고, 스킬 시전 중 받는 피해가 30.0% 감소한다. '경지' 트라이포드 적용 시 받는 피해 감소 효과가 2.0초간 적용된다.변경: 금강선공 단계가 3단계일 때 잔상 공격을 통해 몬스터에게 주는 피해가 115.0/125.3/136.9/148.4/159.9% 증가하고, 스킬 시전 중 받는 피해가 30.0% 감소한다. '경지' 트라이포드 적용 시 받는 피해 감소 효과가 2.0초간 적용된다.섬열파 '폭발적인 힘'기존: 금강선공 단계가 3단계일 때 적에게 주는 피해가 70.0/78.4/86.8/95.9/105.0% 증가한다.변경: 금강선공 단계가 3단계일 때 몬스터에게 주는 피해가 70.0/78.4/86.8/95.9/105.0% 증가한다.PVP에서 데모닉 '그라인드 체인' 사용 시, 상대가 스킬을 사용 중일 때에는 '그라인드 체인'에 피격되어도 경직이 발생하지 않도록 변경하였습니다.디스트로이어 아이덴티티 HUD에 마우스 오버 시,  '중력 가중 모드'가 활성화된 상태에서만 '볼텍스 그라비티' 스킬 툴팁이 출력되도록 변경하였습니다.서머너 '고대의 창' 스킬 툴팁에 실제 적용되는 사항과 동일하게 적을 넘어트리는 피격 이상 관련 내용을 추가하였습니다.은신 버프를 보유한 상태일 때 캐릭터 위치에 스킬 또는 버프 이펙트가 출력되는 현상을 수정하였습니다.  에브니 큐브 진행 중 일부 돌진형 스킬 사용 시 캐릭터가 네임드 몬스터를 관통하는 현상을 수정하였습니다.[퀘스트/섬/군단장 레이드]퀘스트 저널에서 퀘스트 검색 기능으로 아래 퀘스트 검색 후 '위치보기' 시, 퀘스트를 시작할 수 있는 지역을 안내하도록 변경하였습니다.연주되는 기억의 오르골발레리나 꿈나무섬 '아르곤'의 '얼음 석상의 귀중품 상자'를 얼음 조각상 최초 완성 시에 원정대 단위로 1회만 획득할 수 있도록 변경하였습니다.변경되는 획득 횟수는 6/7(수) 업데이트 이후를 기준으로 적용됩니다.NPC '아자키엘' 호감도 퀘스트 '한 가닥 진실' 진행 중, '아자키엘과 대화' 단계에서 대화를 중도에 종료하였으나 '아자키엘'이 이동하는 현상을 수정하였습니다.군단장 레이드 '몽환군단장 아브렐슈드' 2관문 진행 중, '프로켈의 사념체'가 발사한 구슬을 획득 후 안전 영역으로 피하는 패턴에서 간헐적으로 '프로켈의 사념체'가 구슬을 발사하지 않는 현상을 수정하였습니다.[원정대 영지]원정대 영지 특정 위치를 마우스 클릭하여 캐릭터 이동을 시도하였으나, 캐릭터가 해당 위치로 이동하지 않는 현상을 수정하였습니다.원정대 영지 '방명록' 공지 작성 중 내용에 특정 문자( <, >)를 입력하여 저장하는 경우, 입력한 내용이 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.[기타]일부 텍스트의 오탈자 및 어색한 표현을 수정하였습니다.파푸니카 '별모래 해변' 특정 위치에 등장하는 일부 몬스터의 재등장 대기시간을 다른 위치의 몬스터와 동일하게 변경하였습니다.대륙 입장 조건을 달성하지 못한 상태로 입장을 시도했을 때, 안내되는 문구의 강조 색상을 동일한 색상으로 일괄 통일하였습니다.특정 상황에서 게임 화면에 노란색 네모 그래픽이 출력되는 현상을 수정하였습니다.오늘도 로스트아크와 즐거운 하루 보내시길 바라며,서비스 이용에 불편함이 없도록 더욱 최선을 다하겠습니다.항상 감사 드립니다. 
