
안녕하세요, 로스트아크입니다.7월 12일 정기 점검이 종료되었습니다. (10:00)7월 12일 정기 점검 이후 업데이트된 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.안내해 드리는 내용을 참고하시어, 로스트아크 플레이에 불편함이 없으시길 바랍니다.[시스템/UI]상호작용 휠 사용 방법을 선택할 수 있도록 개선하였습니다.상호작용 휠 편집 UI에서 'Alt + 좌클릭' 또는 'Alt+ 우클릭' 중 원하는 사용 방법을 선택할 수 있습니다.게임 패드로 플레이 시, 상호작용 휠에 상호작용 등록 시 선택한 항목의 툴팁에 게임 패드를 이용한 등록 방법이 안내되도록 개선하였습니다.티어 3 영웅/전설 등급 장비의 15단계 이상 재련 시도 시, 재련 및 성장 안내 창에서 계승이 가능한 장비가 안내되도록 변경하였습니다.티어 3 영웅/전설 등급 장비는 동일한 아이템 레벨을 가진 군단장 유물 장비로 계승이 가능합니다.점핑 성장이 가능한 상태이나, 특정 조건에서 가격 관련 안내 팝업창이 출력되며 트리시온 패스 구매가 불가능한 현상을 수정하였습니다.슈퍼 모코코 익스프레스 캐릭터 변경 시, '이벤트 참여 캐릭터 변경' 창에 캐릭터 변경이 불가능한 조건 일부가 실제와 다르게 기재되어 있는 현상이 재발생하여 추가 수정하였습니다.펫 목장 '쿠키 공방'에서 펫 복귀 시 출력되는 '생산 결과' 창에 기본 이름의 펫은 이름이 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.[아이템/물물교환]티어 1 / 티어 2의 특정 어빌리티 스톤을 경매장에서 구입 시, 페온이 소모되는 현상을 수정하였습니다.오류 발생 기간 동안 해당 현상으로 소모된 페온은 통합 보관함을 통해 지급해 드렸습니다.아래 3종의 탈 것을 보유한 상태에서 동일한 탈 것 아이템 사용 시, 항해 주화가 환급되지 않는 현상을 수정하였습니다.탈 것 : 겔레르터탈 것 : 리테르탈 것 : 슈트룸※ 해당 현상으로 항해 주화를 환급받지 못한 경우, 추후 지급해 드릴 예정입니다.카오스 던전 일부 구간의 장비 분해 시 획득 아이템을 아이템 종류 별 규칙에 맞게 재조정하였습니다.[성장의 방/퀘스트]'성장의 방'에서 보석 학습 시 사용되는 보석의 이름을 '견습용 보석'으로 변경하였습니다.'성장의 방' 각인 학습 퀘스트 '각인! 쌓일수록 특별한 힘'에 각인을 직접 장착해 보는 단계를 추가하였습니다.로헨델 월드 퀘스트 '라디체'를 완료하였으나, 트라이포드 확정 변환이 가능한 특정 아뮬렛 사용이 불가능한 현상을 수정하였습니다.로웬 월드 퀘스트 '바위의 딸에게 새겨진 것' 진행 중, '다르시와 뮨 히다카의 문답 지켜보기' 단계에서 목표 오브젝트에 상호작용 후 이동하지 않아도 퀘스트 단계가 갱신되도록 수정하였습니다.기억의 오르골 던전 퀘스트 '이야, 자네가 잡은 거야?' 진행 중, '싸움 구경 하며 기다리는 시간' 단계에서 모닥불 또는 여우에 상호작용해도 퀘스트 단계가 갱신되지 않는 현상을 수정하였습니다.[로스트아크 샵][복귀 전용] 카드 패키지 상품의 구매 조건을 아래와 같이 변경하였습니다.기존: 복귀 모험가이면서 원정대 내 최고 아이템 레벨이 1540 이하인 경우에 한해 원정대당 3회 구매 가능합니다.변경: 복귀 모험가인 경우에 한해 원정대당 3회 구매 가능합니다.[기타]일부 텍스트의 오탈자 및 어색한 표현을 수정하였습니다.어비스 던전 혼돈의 상아탑 '짓밟힌 정원' 3관문 진행 중, '대지를 짓밟는 파이어혼'이 기둥을 들고 공격하는 패턴에서 '대지를 짓밟는 파이어혼'의 위치에 생성되는 타이머 표시가 비정상적으로 출력되는 현상을 수정하였습니다.특정 상황에서 간헐적으로 몬스터의 사운드가 어색하게 출력되는 현상을 수정하였습니다.마하라카 파라다이스 '모코코즈'에서, 해적 오리 등장 구간으로 이동하는 워터 슬라이드 근처에 등장하는 보물상자가 이전 구간의 해적 앵무새 근처에 등장하도록 변경하였습니다.마하라카 파라다이스에서 '모코코즈 놀이터' 진행 시, 특정 상황에서 '황금열쇠' 버프가 유지되는 현상에 대한 추가 후속 조치를 진행하였습니다.해당 현상으로 초과 획득된 '모코코즈 해적단의 증표'를 추가 회수 조치하였습니다.※ 보유한 '모코코즈 해적단의 증표' 수량이 초과 획득한 수량보다 적은 경우, 해당 토큰의 수량에 음수(마이너스) 수치가 적용됩니다.※ 증표 보유량에 음수(마이너스) 수치가 적용된 경우, 음수(마이너스) 수치 이상의 증표를 획득해야만 증표를 사용할 수 있습니다.[라이브 방송 안내]2023년 7월 14일(금) 오후 7시, 로스트아크 공식 유튜브를 통해 '라이브 방송'이 진행될 예정입니다.방송 일시: 2023년 7월 14일(금) 오후 7시방송 채널: 로스트아크 공식 유튜브 [바로가기]오늘도 로스트아크와 즐거운 하루 보내시길 바라며,서비스 이용에 불편함이 없도록 더욱 최선을 다하겠습니다.항상 감사 드립니다. 
