
안녕하세요, 로스트아크입니다.7월 26일 정기 점검이 종료되었습니다. (10:00)7월 26일 정기 점검 이후 업데이트된 내용을 아래와 같이 안내해 드립니다.안내해 드리는 내용을 참고하시어, 로스트아크 플레이에 불편함이 없으시길 바랍니다.[전투/스킬/캐릭터]소울이터 '아스타로스' 스킬 '빙의' 트라이포드를 적용하여 사용 시 보스 등급 몬스터를 관통하지 않도록 변경하였습니다.소울이터 '스레싱' 스킬에 스킬 룬을 장착한 상태이나, 체인 스킬에 스킬 룬 효과가 적용되지 않는 현상을 수정하였습니다.소울이터 '소울 시너스', '데스 위핑' 스킬에 '부서진 나침반' 트라이포드 적용 시, '타격의 대가' 각인 효과가 적용되지 않는 현상을 수정하였습니다.소울이터 '만월의 집행자' 각인 적용 상태일 때, 특정 조건에서 '베스티지' 스킬 두 번째 스택의 재사용 대기시간에 '만월의 집행자' 각인의 '사신 스킬 재사용 대기시간 감소' 효과가 적용되는 현상을 수정하였습니다.소울이터 '그믐의 경계' 각인 적용 상태로 카오스 던전 진행 중, '영혼 강탈' 상태일 때 던전 내 지역을 이동하면 경계 게이지 UI가 가득 찬 상태로 유지되는 것처럼 노출되는 현상을 수정하였습니다.소울이터 '리탈 스피닝' 스킬 사용 시 일부 이펙트가 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.소울이터로 어비스 던전 혼돈의 상아탑 '짓밟힌 정원' 4관문 진행 중, 차원문 내부 '혼돈의 가디언'과 전투 시 특정 상황에서 화면에 출력되는 붉은 연출 이펙트가 사라지는 현상을 수정하였습니다.소울이터가 '사신화' 상태에서 '데스 위핑' 스킬 사용 시, 사신 외형이 다소 높은 곳에서 출력되는 현상을 수정하였습니다.헌터(남) 클래스 전직 중 블래스터 체험모드에서 '화력' 버프를 획득한 뒤, '다른 직업 체험'으로 클래스를 변경해도 화력 버프가 제거되지 않는 현상을 수정하였습니다.가디언 토벌 시 '배틀 아이템 지원'으로 지급된 배틀 아이템을 단축키 슬롯에 장착한 상태이나, 배틀 아이템 사용 관련 게임 노트가 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.'히프노스의 눈'의 '히프노스의 투기장'에서 네 번째 방어전 진행 중, 캐릭터가 투기장 내 계단 위쪽으로 일정 이상 밀려나면 투기장 중앙으로 자동 이동되도록 변경하였습니다.로헨델 '로아룬' 특정 위치로 캐릭터가 이동할 수 없으며, 마우스 클릭으로 이동을 시도해도 캐릭터가 기존 위치로 되돌아가는 현상을 수정하였습니다.[아바타/그래픽]'네온' 무기 아바타 착용 시, 어두운 조명의 지역에서 특수 효과 적용 대상이 아닌 부위의 색상이 변경되는 현상을 수정하였습니다.전사(남) 클래스 '파도의 꿈 상의' 아바타 염색 시, 1번 부위에 적용한 패턴이 소매 부분에도 어색하게 적용되는 현상을 수정하였습니다.스카우터가 특정 외형의 상의 장비 착용 시, 가슴 외형이 옷깃을 관통하여 출력되는 현상을 수정하였습니다.여성 클래스가 '나이트 웨어 상하의' 아바타 착용 시, 허리에 구분선이 출력되는 현상을 수정하였습니다.여성 클래스가 '서핑 웨어 하의' 아바타와 임의의 반투명 재질 아바타를 함께 착용 시, '서핑 웨어 하의' 아바타가 어색한 위치에 출력되는 현상을 수정하였습니다.서머너 클래스의 '고결한 감정의 머리장식', '고결한 감정의 상의', '고결한 감정의 하의' 아바타 분해 시 암살자 전용 아바타를 획득하는 현상을 수정하였습니다.문제 현상으로 획득한 암살자 전용 아바타는 회수 후 통합 보관함을 통해 획득한 부위에 맞는 마법사 전용 아바타를 지급해 드렸습니다.원정대 영지에서 무드 적용과 무관하게 배경 밝기가 기존과 다르게 출력되는 현상을 수정하였습니다.루테란 동부 스토리 미션 '교회당 지하' 진행 중, 특정 연출에서 NPC '아만'의 모션이 비정상적으로 출력되는 현상을 수정하였습니다.[던전/모코코즈]카오스 던전 첫 번째 전투 지역의 특정 맵에서 낮은 확률로 캐릭터가 이동할 수 없는 위치로 이동하는 현상을 수정하였습니다. 로헨델 대륙 던전 '몽환의 궁전' 하드 난이도에서 미니 체스 게임 진행 중, 재접속 시 낮은 확률로 체스판이 사라지는 현상을 수정하였습니다.마하라카 파라다이스 '모코코즈' 특정 위치에서 간헐적으로 캐릭터가 끼이는 현상이 발생하지 않도록, 해당 위치에 등장하는 망고 빙수 위치를 소폭 이동하였습니다.[퀘스트/UI]성장의 방에서 퀘스트 '각인! 쌓일수록 특별한 힘' 진행 시, 첫 번째 단계 '도우미 라브리시와 대화'를 완료하면 각인 시스템이 개방되도록 변경하였습니다.원정대 영지에 배치한 축음기에서 음악이 재생 중일 때, 셀피 모드로 진입하면 특정 시점에 재생 목록 UI가 노출되며 스크린샷에도 함께 촬영되는 현상을 수정하였습니다.아이템이 첨부된 우편을 호출한 상태에서 아이템 분해 창을 함께 호출 시, 우편에 첨부된 아이템의 분해 가능 여부에 따라 우편에 첨부된 아이템의 아이콘이 비활성화 상태로 출력되는 현상을 수정하였습니다.[기타]일부 텍스트의 오탈자 및 어색한 표현을 수정하였습니다.일부 몬스터의 대사 말풍선이 출력되지 않는 현상을 수정하였습니다.오늘도 로스트아크와 즐거운 하루 보내시길 바라며,서비스 이용에 불편함이 없도록 더욱 최선을 다하겠습니다.항상 감사 드립니다. 
